21.4.
-aloituspalsu
-kirjoiteltiin general ideaa muistioon
-Pystytettiin github hh-projektille
-t suunnitteli grafiikoita
-j tutustui gridlayoutilla nappuloihin
-j sai aikaan ensimmäisen raakileen, missä tekstikenttä, quit, kolme nappulaa ja nappuloista jopa tapahtuu jotain.

22.4.
-j väsäili koodikäytäntöjä, kommentteja ja ohjelman peruslayoutin kanssa.

24.4.
-Saatiin kallelta ja kerttulilta hyväksyntä projektille ;)
-saatiin taustakuva näkyviin nykyiseen koodiin

25.4.
-Taru keuli painikkeiden ja siirtymän kanssa
-RIP Jukan convoluted nappulahässäkkä, kivyllä selkeämpi ja erillään pääohjelmasta

26.4.
-J ensimmäinen ääninäytteen toisto

27.4
-T asetteli niitä nappuloisia mukavammin,(mukaanlukien ääninappia) ja laittoi testitaustakuvat muihinkin ruutuihin, lisäksi 
tehty sovelluksen sulkeminen sulje napista

8.5. J sai splitattua niin että ruutu liukuu, nappulat pysyy paikallaan
9.5. J repi päivyrin omaan tiedostoonsa ja askarteli ensimmäiset päivyrin nappulat + toiminto templatet
     T rakenteli hienompaa navigointia omaan haaraansa

11.5 
-T latasi J:n oksan ja lisäili siihen yläpalkin ja navigaatiopalkin (wuu), samalla heivattu navigaationa olleet napit veks

15.5.
-J mergesi Tarun oksan omaansa;

16.5. J palautti navibarin omaan haaraansa ja koittaa nyt saada menubarin ja navibarin käskyttämään pääikkunaa..

17.5. J sai jonkinlaisen päivyrinäytön :P

23.5. Siistitty codebasea