21.4.
-aloituspalsu
-kirjoiteltiin general ideaa muistioon
-Pystytettiin github hh-projektille
-t suunnitteli grafiikoita
-j tutustui gridlayoutilla nappuloihin
-j sai aikaan ensimmäisen raakileen, missä tekstikenttä, quit, kolme nappulaa ja nappuloista jopa tapahtuu jotain.

22.4.
-j väsäili koodikäytäntöjä, kommentteja ja ohjelman peruslayoutin kanssa.

24.4.
-Saatiin kallelta ja kerttulilta hyväksyntä projektille ;)
-saatiin taustakuva näkyviin nykyiseen koodiin

25.4.
-Taru keuli painikkeiden ja siirtymän kanssa
-RIP Jukan convoluted nappulahässäkkä, kivyllä selkeämpi ja erillään pääohjelmasta

26.4.
-J ensimmäinen ääninäytteen toisto

27.4
-T asetteli niitä nappuloisia mukavammin,(mukaanlukien ääninappia) ja laittoi testitaustakuvat muihinkin ruutuihin, lisäksi 
tehty sovelluksen sulkeminen sulje napista

8.5. J sai splitattua niin että ruutu liukuu, nappulat pysyy paikallaan
9.5. J repi päivyrin omaan tiedostoonsa ja askarteli ensimmäiset päivyrin nappulat + toiminto templatet
     T rakenteli hienompaa navigointia omaan haaraansa

11.5 
-T latasi J:n oksan ja lisäili siihen yläpalkin ja navigaatiopalkin (wuu), samalla heivattu navigaationa olleet napit veks

15.5.
-J mergesi Tarun oksan omaansa;

16.5. J palautti navibarin omaan haaraansa ja koittaa nyt saada menubarin ja navibarin käskyttämään pääikkunaa..

17.5. J sai jonkinlaisen päivyrinäytön :P

23.5. J Siistitty codebasea

26.5. J Päivyrin popup/tallennus toimii mutta textbox puuttuu vielä

26.5. Taru nosti esille värimaailman tärkeitä asioita;
rauhoittava ja saavutettava teema myös värisokeuden varalta

12.6. Projektin aloituspäivä

13.6. Jonkinnäköinen päivyri saatu näkymään, Tarun vika

14.6. Taru väsännyt play/pause buttonin audioon ja lisännyt progress bar raakileen, joka ei vielä toimi ihan halutulla tavalla

15.6. Jukka Sai kalenterin ympättyä pääohjelmaan.

16.6. Jukka sai proton pyörimään puhelimella ensimmäistä kertaa! Woop woop!

15-22.6 välillä Taru lisäilyt harjoitteisiin timerin,väsännyt lisää progress baria, tehnyt play/pause napin ja alkanyt väsäämään sovelluksen värien/taustakuvan kanssa.
Tehty myös pientä tietopakettia värisokeudesta.

Palaveri 22.6.
-Jukan kalenteri etenee.
-Taru häsännyt värimaailman kanssa:
     muutama eri versio joista lähteä sitten rakentamaan lopullista väriä (värisokeus huomioiden)

23.6. J sai kalenterin kellon tikittämään, siivosi codebasea ja mergesi Tarun haaran koska LEHDET

26.6. Aletaan väsätä tietokannan kanssa. ladattu appi myös tarun puhelimeen

27.6. Työ esitelty virallisesti luokalle ja kouluttajille.

29.6. Palaveri. Visuaalinen ulkonäkö hyväksytään. Myös kalenterin visuaalinen puoli näyttää hyvältä, myös nappulat ja pop-up osittain läpinäkyviä. taistelu kalenterin kanssa jatkuu ja edistyy pienin askelin. Seuraava palaveri loman jälkeen 17 tai 18.7. riippuen mistä löydetään kokoontumistila.
Pidetään palaveri 17. tai 18. ja opiskellaan olio-ohjelmointia.

Palaveri 18.7.
- Palattiin lomien jälkeen sorvin ääreen. Äänisoitinhässäkän kanssa keksittiin siistimpi toteutusidea. Äänipuolen koodia voi alkaa refaktoroida järkevämmäksi. Opiskeltiin olio-ohjelmointia MOOCissa.
- Kalenteri tekee jo merkinnän päiväkirjaan, mutta ei vielä hae merkintöjä tai reagoi kuukauden vaihtoon.

Vko 29 ja 30:
- Opiskeltiin olio-ohjelmointia, tapeltiin äänisoittimen sekä kalenterin kanssa.
-Tietokanta täytyy suunnitella hieman uusiksi, jotta tuleva kuukauden perusteella haku (max. 31) onnistuu, eikä täydy käydä kaikkia merkintöjä (365) läpi päivämäärän varalle. Myös varataan tietokantaan tila "päivän fiilistä" varten.
-Kalenteri värjää näytetyn kuukauden päivänappulan eri värillä, jos "päivässä on merkintä" (tai siis, tarkista_merkinta() -funktio palauttaa true/false (nyt T/F arvotaan randomilla)).

28.7. Saatiin soitinsivu tekemään ero eri äänien välillä, PYSÄYTYS, edistyspalkki ja kello sekä sen nollaus toimii.

2.8.
-Kalle korjasi vanhasta kalenterista päivyrinäkymän, nyt ei pop-up toimi. ai että!

8.8. esitelty luokalle, viimeinen esittely ennen näyttöä 24.8. monkaS

9.8. Mergeilty tarun laajennettuun soittimeen.
11.8. Käännettiin puhelimelle versio 0.0.7.
-----
Viimeistelyjuttuja:
- Playerin play- ja stop -nappulat on turhan lähekkäin toisiaan, ehkä yksi vaihtuva play/stop nappi antaisi ilmavamman vaikutelman?
- Burgerivalikon ikoni voisi olla (i) josta saisi krediitit ja tekijöiden nimet esille.
- Sormella vieritys välilehdille ja kalenteriin olisi "kiva feature".
- Kalenteri tuostaa excessive syötettä konsoliin voisi tehdä vähemmälläkin tietokannan kuormituksella.