[x] Tarulle graafinen puoli, animointi, design
Pohjana taskuterapeutti-tyylinen

Ulkonäkö
[x] maskotti (taru)
[x] kolme nappulaa alas pv-kirja, home, harjoitteet (jukka)
[x] tabit nappuloiden toiminnoille (taru)
[x] tabit yhdistetään navigointiin
[ ] värimaailma värisokeille (Taru)

Toiminnallisuus
[x] musiikkia / ääniraitoja
[ ] merkintäsysteemi


Pv-kirja alkuun muistiotyyppinen;

##
Sovittuja käytäntöjä

- koodi Englanniksi ; stringit ja kommentit Suomeksi.
- muuttujat ja funktion nimet pienellä, monisanaiset underscorella.
- käytetään yksiselitteisiä muuttuja/funktionimiä.
- alaviiva (_) ym. yksimerkkiset muuttujat varataan silmukan iteraattoreiksi.
- luokat ym. Isolla alkukirjaimella. 
- Käytetään Black Formatter -muotoilijaa, jotta koodi säilyy yhtenäisenä ja luettavana (pep8 standardi, jos kiinnostaa enemmän).
- Molemmilla omat härväyshaaransa, käytetään develiä "snapshottina" 
- Raakilekoodi testing -haaraan ja perusteellisemmin testattu lopulta mainiin.
- jukan main on lukittu.


Tarulle:
nappulat, toolbar/navibar hässäkkä, värimaailma

Jukalle:
Päiväkirjan toiminnallisuus työn alla

Palaveri 19.5.
T. väsää lisää ääniraitoja, sulkunappula
j koittaa saada päivyriä toimimaan
-Käynnistys etusivulle; tervetuloa-splash ruutu

-päivän fiilis 1-5 -> seurantaan, statsit ?

nimiä
Hyvä Henkäys

[x] kv filejä monta -> omiin hakemistoihinsa
[x] Aletaan järjestelemään kv ym. filejä
[x] Sovellus käynnistymään etusivulle

[x] J:n haara deviin; päästään samaan vaiheeseen

T sulkunappi, ääniraitoja, palkkeja, värimaailmaa, alku splash?
paniikkinappulapeli :Dee

T:
-Visuaalista puolta miettiessä pidetään tärkeänä, että värimaailma on paitsi rauhallinen ja positiivisia ajatuksia herättävä, myös huomioi saatavuusasioita
mahdollisen värisokeuden varalta.

Palaveri 16.6.
-Tilanne helevetin hyvä.
-Taru häsää ääninappuloiden, värimaailman ym. kanssa
-Jukka häsää päivyrin ja puhelin-apin kanssa

-Ruvetaan yhdessä tekemään tietokantapuolta esim koululla tms

palaveri 22.6
-kalenteri etenee
-harjoitteet osiota laajennettu kivasti
-taru alkanut häsäämään värimaailman kanssa, tehty muutama eri versio joista lähteä sitten rakentamaan lopullista väriä(värisokeutta huomioitu)
