[x] Tarulle graafinen puoli, animointi, design
Pohjana taskuterapeutti-tyylinen

Ulkonäkö
[x] maskotti (taru)
[x] kolme nappulaa alas pv-kirja, home, harjoitteet (jukka)
[x] tabit nappuloiden toiminnoille (taru)
[x] tabit yhdistetään navigointiin
[x ] värimaailma värisokeille (Taru)

Toiminnallisuus
[x] musiikkia / ääniraitoja
[ ] merkintäsysteemi


Pv-kirja alkuun muistiotyyppinen;

##
Sovittuja käytäntöjä

- koodi Englanniksi ; stringit ja kommentit Suomeksi.
- muuttujat ja funktion nimet pienellä, monisanaiset underscorella.
- käytetään yksiselitteisiä muuttuja/funktionimiä.
- alaviiva (_) ym. yksimerkkiset muuttujat varataan silmukan iteraattoreiksi.
- luokat ym. Isolla alkukirjaimella. 
- Käytetään Black Formatter -muotoilijaa, jotta koodi säilyy yhtenäisenä ja luettavana (pep8 standardi, jos kiinnostaa enemmän).
- Molemmilla omat härväyshaaransa, käytetään develiä "snapshottina" 
- Raakilekoodi testing -haaraan ja perusteellisemmin testattu lopulta mainiin.
- jukan main on lukittu.


Tarulle:
nappulat, toolbar/navibar hässäkkä, värimaailma

Jukalle:
Päiväkirjan toiminnallisuus työn alla

Palaveri 19.5.
T. väsää lisää ääniraitoja, sulkunappula
j koittaa saada päivyriä toimimaan
-Käynnistys etusivulle; tervetuloa-splash ruutu

-päivän fiilis 1-5 -> seurantaan, statsit ?

nimiä
Hyvä Henkäys

[x] kv filejä monta -> omiin hakemistoihinsa
[x] Aletaan järjestelemään kv ym. filejä
[x] Sovellus käynnistymään etusivulle

[x] J:n haara deviin; päästään samaan vaiheeseen

T sulkunappi, ääniraitoja, palkkeja, värimaailmaa, alku splash?
paniikkinappulapeli :Dee

T:
-Visuaalista puolta miettiessä pidetään tärkeänä, että värimaailma on paitsi rauhallinen ja positiivisia ajatuksia herättävä, myös huomioi saatavuusasioita
mahdollisen värisokeuden varalta.

Palaveri 16.6.
-Tilanne helevetin hyvä.
-Taru häsää ääninappuloiden, värimaailman ym. kanssa
-Jukka häsää päivyrin ja puhelin-apin kanssa

-Ruvetaan yhdessä tekemään tietokantapuolta esim koululla tms

palaveri 22.6
-taru alkanut häsäämään värimaailman kanssa

Palaveri 29.6.
- taistelu kalenterin kanssa jatkuu ja edistyy pienin askelin. Seuraava palaveri loman jälkeen 17 tai 18.7. riippuen mistä löydetään kokoontumistila.
- Pidetään palaveri 17. tai 18. ja opiskellaan olio-ohjelmointia.
- Ensimmäinen ulkopuolinen ääniraita saatu, tilataan pari lisää. Vaikuttaa hyvältä, palautetta jne. Seuraava jo tilauksessa.

Palaveri 18.7.
- Taru refaktoroi äänisoitinten logiikkaa uudella siistimmällä toteutusidealla
- Jukka koittaa saada kalenteria hakemaan merkintä kannasta ja nappulat reagoimaan sen mukaisesti..

9.8.
Tietokanta liittymä alkaa olla käyttövalmis sikäli, että merkinnän teko ja haku onnistuu. Tiedot menee ja tulee kannasta, nyt vielä täytyy saada ohjelmaan välitys toimimaan oikeisiin paikkoihin. Tällä hetkellä menee konsoliin.

- tietokannalta pitäisi kysyä "onko tässä pvm merkintä?" heti, kun kyseisen päivän nappula piirretään ruudulle, jotta nappulan taustaväri voidaan valita.

- Tietokannalta tuleva merkintäteksti päivän pop-upin textbox:iin

- datepicker.py:ssä merkintöjen haku- ja tekokutsujen logiikka pitää korjata niin, että vasta tallennusnapin painalluksen jälkeen yritetään tosiaan tallentaa tekstikenttään laitettu teksti.

11.8. Perusosat on saatu lähes valmiiksi. Kunhan kalenterin merkintä saatetaan loppuun,
seuraavaksi ruvetaan tutkimaan koodia ja selvitetään voisiko jotain asioita tehdä siistimmin / järkevämmin / intuitiivisemmin lyhyellä aikataululla.

16.8. Tarulta saatu siistitty versio soittimesta. Hieno homma. Treenailtu näyttöä varten ja keskusteltu äänien lisenssiasioista.

17.8. Treenataan näyttöä varten ja siistitään codebasea. Nyt ei enää tehdä mitään isoja muutoksia, vain siivousta, ettei vain mene mitään rikki.

Päätettiin pitää pe 18.8. etäpäivä, jolloin testataan teamsin äänet ETC kuntoon näyttöä varten; laitetaan  peipon laulu takaisin soittimeen demoamistarkoituksessa. 4 sek pätkä on nopeampi demota kokonaan mm. processbarin, timerin ja nappuloiden nollaus.

- Ensi vko alusta käännetään puhelimelle jälleen uusin valmis apk-paketti, tehdään näyttöä varten main:iin haara, kutsutaan virallinen valvoja githubiin ja jäädytetään kehitys. Toimitetaan dokumentit viimeistään keskiviikkona vastuukouluttajille sekä viralliselle valvojalle.