[x] Tarulle graafinen puoli, animointi, design
Pohjana taskuterapeutti-tyylinen

Ulkonäkö
[x] maskotti (Taru)
[x] kolme nappulaa alas: pv-kirja, home, harjoitteet (Jukka)
[x] tabit nappuloiden toiminnoille (Taru)
[x] tabit yhdistetään navigointiin (Jukka)
[x] värimaailma värisokeille (Taru)

Toiminnallisuus
[x] Kutsuva Etusivu (Taru)
[x] Musiikkisoitin (Taru)
[x] Kalenteri (Jukka)
[x] Tietokanta (Jukka)

##
Sovittuja käytäntöjä

- koodi Englanniksi ; ulkoasu ja kommentit Suomeksi.
- muuttujat ja funktion nimet pienellä, monisanaiset underscorella Englanniksi.
- pyritään käyttämään yksiselitteisiä muuttuja ja funktionimiä Englanniksi.
- alaviiva (_) ym. yksimerkkiset muuttujat (i, j etc) varataan silmukan iteraattoreiksi.
- luokat Isolla alkukirjaimella Kivyssä ja Pythonissa.
- Käytetään Black Formatter -muotoilijaa, jotta koodi säilyy yhtenäisenä ja luettavana.
- Molemmilla omat työskentelyhaaransa, käytetään dev-x.x.x -haaroja versiointiin.
- Näyttökoodi mainiin.


Tarulle:
Visuaalinen suunnittelu, värimaailma, nappulat, navigointi, äänisoitin, vastuuvapautuslauseke

Jukalle:
Päiväkirja, tietokanta, versionhallinta, git, paketointi, tekninen suunnittelu.

Palaveri 19.5.
Taru väsää lisää ääniraitoja, sulkunappula
Jukka koittaa saada päivyriä toimimaan
-Käynnistys etusivulle; joku tervetuloa-ruutu?
-päivän fiilis 1-5 -> seurantaan, statsit ?

nimiä
Hyvä Henkäys

[x] kv filejä monta -> omiin hakemistoihinsa
[x] Aletaan järjestelemään kv ym. filejä
[x] Sovellus käynnistymään etusivulle
[x] Jukan haara deviin; päästään samaan vaiheeseen
paniikkinappulapeli (DLC not available yet)

Taru:
-Visuaalista puolta miettiessä pidetään tärkeänä, että värimaailma on paitsi rauhallinen ja positiivisia ajatuksia herättävä, myös huomioi saatavuusasioita
mahdollisen värisokeuden varalta.

Palaveri 16.6.
-Tilanne helevetin hyvä.
-Taru häsää ääninappuloiden, värimaailman ym. kanssa
-Jukka häsää päivyrin ja puhelin-apin kanssa

-Ruvetaan yhdessä tekemään tietokantapuolta esim koululla tms

palaveri 22.6
-Taru alkanut häsäämään värimaailman kanssa

Palaveri 29.6.
- taistelu kalenterin kanssa jatkuu ja edistyy pienin askelin. Seuraava palaveri loman jälkeen 17 tai 18.7. riippuen mistä löydetään kokoontumistila.
- Pidetään palaveri 17. tai 18. ja opiskellaan olio-ohjelmointia.
- Ensimmäinen ulkopuolinen ääniraita saatu, tilataan pari lisää. Vaikuttaa hyvältä, palautetta jne. Seuraava jo tilauksessa.

Palaveri 18.7.
- Taru refaktoroi äänisoitinten logiikkaa uudella siistimmällä toteutusidealla
- Jukka koittaa saada kalenteria hakemaan merkintä kannasta ja nappulat reagoimaan sen mukaisesti..

9.8.
Tietokanta liittymä alkaa olla käyttövalmis sikäli, että merkinnän teko ja haku onnistuu. Tiedot menee ja tulee kannasta, nyt vielä täytyy saada ohjelmaan välitys toimimaan oikeisiin paikkoihin. Tällä hetkellä menee konsoliin.

- tietokannalta pitäisi kysyä "onko tässä pvm merkintä?" heti, kun kyseisen päivän nappula piirretään ruudulle, jotta nappulan taustaväri voidaan valita.

- Tietokannalta tuleva merkintäteksti saadaan päivän pop-upin tekstikenttään

- datepicker.py:ssä merkintöjen haku- ja tekokutsujen logiikka pitää korjata niin, että vasta tallennusnapin painalluksen jälkeen yritetään tosiaan tallentaa tekstikenttään laitettu teksti.

11.8. Perusosat on saatu lähes valmiiksi. Kunhan kalenterin merkintä saatetaan loppuun,
seuraavaksi ruvetaan tutkimaan koodia ja selvitetään voisiko jotain asioita tehdä siistimmin / järkevämmin / intuitiivisemmin lyhyellä aikataululla.

16.8. Aloitamme treenaamaan näyttöä varten.

17.8. Treenataan näyttöä varten. Nyt ei enää tehdä mitään isoja muutoksia. Korkeintaan pientä siivoustyötä, ettei vain mene mitään rikki.

Päätettiin pitää pe 18.8. etäpäivä, jolloin testataan teamsin äänet ETC kuntoon näyttöä varten; laitetaan  peipon laulu takaisin soittimeen demoamistarkoituksessa. 4 sek pätkä on nopeampi demota kokonaan mm. processbarin, timerin ja nappuloiden nollaus.

- Ensi vko alusta käännetään puhelimelle jälleen uusin valmis apk-paketti, viedään näyttöä varten viimeisin testattu versio main-haaraan, kutsutaan virallinen valvoja githubiin ja jäädytetään kehitys. Toimitetaan dokumentit viimeistään keskiviikkona vastuukouluttajille sekä viralliselle valvojalle.