[x] Tarulle lammas ; graafinen puoli, animointi, design
Pohjana taskuterapeutti-tyylinen

etusivu,
[x] kolme nappulaa alas “pv-kirja, home, harjoitteet

yksi musiikki, merkintäsysteemi;

[x] 3 tabia: päiväkirja, mainmenu, harjoitukset

Pv-kirja alkuun muistiotyyppinen;

Jukka alkaa väsätä nappien kanssa ja teen niistä “toimivat”

muutujat ja funktion nimet pienellä, monisanaiset underscore,
luokat ym. Isolla alkukirjaimella. Käytetään Black Formatter -muotoilijaa jotta koodi säilyy yhtenäisenä ja luettavana (pep8 standardi, jos kiinnostaa enemmän).


Käytetään alkuun devel -haaraa; sitten toimiva koodi testing -haaraan ja testattu lopulta mainiin.


Tarulle:
Välilehdet, image size etc; layout

Jukalle:
Toimivat nappulat; paina nappia -> vaihda screeniä