[x] Tarulle graafinen puoli, animointi, design
Pohjana taskuterapeutti-tyylinen

Ulkonäkö
[x] maskotti (taru)
[x] kolme nappulaa alas pv-kirja, home, harjoitteet (jukka)
[x] tabit nappuloiden toiminnoille (taru)
[x] tabit yhdistetään navigointiin

Toiminnallisuus
[x] musiikkia / ääniraitoja
[ ] merkintäsysteemi


Pv-kirja alkuun muistiotyyppinen;

##
Sovittuja käytäntöjä

- koodi Englanniksi ; stringit ja kommentit Suomeksi.
- muuttujat ja funktion nimet pienellä, monisanaiset underscorella.
- käytetään yksiselitteisiä muuttuja/funktionimiä.
- alaviiva (_) ym. yksimerkkiset muuttujat varataan silmukan iteraattoreiksi.
- luokat ym. Isolla alkukirjaimella. 
- Käytetään Black Formatter -muotoilijaa, jotta koodi säilyy yhtenäisenä ja luettavana (pep8 standardi, jos kiinnostaa enemmän).
- Molemmilla omat härväyshaaransa, käytetään develiä "snapshottina" 
- Raakilekoodi testing -haaraan ja perusteellisemmin testattu lopulta mainiin.
- jukan main on lukittu.


Tarulle:
nappulat, toolbar/navibar hässäkkä

Jukalle:
Päiväkirja työn alla

Palaveri 19.5.
T. väsää lisää ääniraitoja, sulkunappula
j koittaa saada päivyriä toimimaan
-Käynnistys etusivulle; tervetuloa-splash ruutu

-päivän fiilis 1-5 -> seurantaan, statsit ?

nimiä
Hyvä Henkäys

kv filejä monta -> omiin hakemistoihinsa
- Sovellus käynnistymään etusivulle

J:n haara deviin; päästään samaan vaiheeseen;
Aletaan järjestelemään kv ym. filejä

T sulkunappi, ääniraitoja,palkkeja, värimaailmaa, alku splash?
paniikkinappulapeli :Dee