Tarulle lammas ; graafinen puoli, animointi, design
Pohjana taskuterapeutti-tyylinen

etusivu, kolme nappulaa alas “pv-kirja, home, harjoitteet

yksi musiikki, merkintäsysteemi;

3 tabia; merkintä, musiikki,

Harjoituksia, päiväkirjamerkinnät tmv.

Pv-kirja alkuun muistiotyyppinen;

Jukka alkaa väsätä nappien kanssa ja teen niistä “toimivat”

muutujat ja funktion nimet pienellä, monisanaiset underscore,
luokat ym. Isolla alkukirjaimella. Käytetään Black Formatter -muotoilijaa jotta koodi säilyy yhtenäisenä ja luettavana (pep8 standardi, jos kiinnostaa enemmän).


Käytetään alkuun devel -haaraa; sitten toimiva koodi testing -haaraan ja testattu lopulta mainiin.
