Opponentit Sari ja Natalia

-värisokeus niche sai kiitosta
-projekti-idea oli tosi hyvä, samoin disclaimerin ymppäys hyvä pointti
-projektihallinta sai kiitosta
-kalenterista kyseltiin meinataano saada merkintäsysteemi näkyviin
-alanvaihtajille hatunnosto kun on jaksettu pysyä mukana vaikka nollasta lähdettiin
-Audioiden hankaluudesta puhuttiin yleisesti, muuallakin ongelmia.

-Äänet kannattaa testata että saa toimimaan kun teamsissa esittää

Esitys oli turhan pitkä (kerttuli ja kalle kyseli kaikkea uutta ja vanhaa),
mutta diashow oli hyvä, että kerrottiin ns. heti, mistä on kyse ja mitä varten jne.
