21.4.
-aloituspalsu
-kirjoiteltiin general ideaa muistioon
-Pystytettiin github hh-projektille
- Taru suunnitteli grafiikoita
- Jukka tutustui gridlayoutilla nappuloihin
- Saatiin aikaan ensimmäinen raakile, missä tekstikenttä, quit, kolme nappulaa ja nappuloista jopa tapahtuu jotain.

22.4.
- Jukka väsäili koodikäytäntöjä, kommentteja ja ohjelman peruslayoutin kanssa.

24.4.
-Saatiin kallelta ja kerttulilta hyväksyntä projektille ;)
-saatiin taustakuva näkyviin nykyiseen koodiin

25.4.
- Taru keuli painikkeiden ja siirtymän kanssa
-RIP Jukan convoluted nappulahässäkkä, kivyllä selkeämpi ja erillään pääohjelmasta

26.4.
- Jukka ensimmäinen ääninäytteen toisto

27.4
- Taru asetteli niitä nappuloisia mukavammin,(mukaanlukien ääninappia) ja laittoi testitaustakuvat muihinkin ruutuihin, lisäksi tehty sovelluksen sulkeminen sulje napista

8.5. Jukka sai splitattua niin että ruutu liukuu, nappulat pysyy paikallaan
9.5. Jukka repi päivyrin omaan tiedostoonsa ja askarteli ensimmäiset päivyrin nappulat + toiminto templatet
     Taru rakenteli hienompaa navigointia omaan haaraansa

11.5 
- Taru latasi Jukan oksan ja lisäili siihen yläpalkin ja navigaatiopalkin, samalla heivattu navigaationa olleet napit veks

15.5.
- Jukka mergesi Tarun oksan omaansa;

16.5. Jukka palautti navibarin omaan haaraansa ja koittaa nyt saada menubarin ja navibarin käskyttämään pääikkunaa..

17.5. Jukka sai jonkinlaisen päivyrinäytön :P

23.5. Jukka Siisti codebasea

26.5. Jukka Päivyrin popup/tallennus toimii mutta textbox puuttuu vielä

26.5. Taru nosti esille värimaailman tärkeitä asioita;
rauhoittava ja saavutettava teema myös värisokeuden varalta

12.6. Projektin virallinen aloituspäivä

13.6. Jonkinnäköinen päivyri saatu näkymään, Tarun vika

14.6. Taru väsännyt play/pause buttonin audioon ja lisännyt progress bar raakileen, joka ei vielä toimi ihan halutulla tavalla

15.6. Jukka Sai kalenterin ympättyä pääohjelmaan.

Palaveri 16.6.
-Tilanne todella hyvä.
-Taru häsää ääninappuloiden, värimaailman ym. kanssa
-Jukka häsää päivyrin ja puhelin-apin kanssa

-Tietokannan päävastuu annetaan Jukalle

16.6. Jukka sai proton pyörimään puhelimella ensimmäistä kertaa! Woop woop!

15-22.6 välillä Taru lisäilyt harjoitteisiin timerin,väsännyt lisää progress baria, tehnyt play/pause napin ja alkanyt väsäämään sovelluksen värien/taustakuvan kanssa.
Tehty myös pientä tietopakettia värisokeudesta.

Palaveri 22.6.
- Jukan kalenteri etenee.
- Taru häsännyt värimaailman kanssa:
     muutama eri versio joista lähteä sitten rakentamaan lopullista väriä (värisokeus huomioiden)

23.6. Jukka sai kalenterin kellon tikittämään, siivosi codebasea ja mergesi Tarun haaran koska LEHDET

26.6. Aletaan väsätä tietokannan kanssa. ladattu appi myös tarun puhelimeen

27.6. Työ esitelty virallisesti luokalle ja kouluttajille.

29.6. Palaveri. Visuaalinen ulkonäkö hyväksytetään ulkopuolisella värirajoittuneella käyttäjällä. Myös kalenterin visuaalinen puoli näyttää hyvältä, myös nappulat ja pop-up osittain läpinäkyviä. taistelu kalenterin kanssa jatkuu ja edistyy pienin askelin. Seuraava palaveri loman jälkeen 17 tai 18.7. riippuen mistä löydetään kokoontumistila.
Pidetään palaveri 17. tai 18. ja opiskellaan olio-ohjelmointia.

Palaveri 18.7.
- Palattiin lomien jälkeen sorvin ääreen. Äänisoitinhässäkän kanssa keksittiin siistimpi toteutusidea. Äänipuolen koodia voi alkaa refaktoroida järkevämmäksi. Opiskeltiin olio-ohjelmointia MOOCissa.
- Kalenteri tekee jo merkinnän päiväkirjaan, mutta ei vielä hae merkintöjä tai reagoi kuukauden vaihtoon.

Vko 29 ja 30:
- Opiskeltiin olio-ohjelmointia, tapeltiin äänisoittimen sekä kalenterin kanssa.
- Tietokanta täytyy suunnitella hieman uusiksi, jotta tuleva kuukauden perusteella haku (max. 31) onnistuu, eikä täydy käydä kaikkia merkintöjä (365) läpi päivämäärän varalle. Myös varataan tietokantaan tila "päivän fiilistä" varten.
-Kalenteri värjää näytetyn kuukauden päivänappulan eri värillä, jos "päivässä on merkintä" (tai siis, tarkista_merkinta() -funktio palauttaa true/false (nyt T/F arvotaan randomilla)).

28.7. Saatiin soitinsivu tekemään ero eri äänien välillä, PYSÄYTYS, edistyspalkki ja kello sekä sen nollaus toimii.

2.8. Taru löysi yksinkertaisemman kalenterin, kokeillaan saako siitä käyttökelpoisen helpohkosti
-Kalle korjasi vanhasta kalenterista päivyrinäkymän, nyt ei pop-up toimi. ai että!
-Uuden kalenterin logiikka väärin päin, ei värjää päiviä joissa merkintä.

8.8. esitelty luokalle, viimeinen esittely ennen näyttöä 24.8.

9.8. Mergeilty tarun laajennettuun soittimeen.
Tietokanta liittymä alkaa olla käyttövalmis sikäli, että merkinnän teko ja haku onnistuu. Tiedot menee ja tulee kannasta, nyt vielä täytyy saada ohjelmaan välitys toimimaan oikeisiin paikkoihin. Tällä hetkellä menee konsoliin.
- Tietokannalta tuleva merkintäteksti saadaan päivän pop-upin tekstikenttään

10.8. Ankaraa tappelua kalenterin kanssa;
     Vihdoinkin päivyrin pop-up:in saa tekstin tulemaan tietokantamerkinnästä, MUTTA sitä ei voi enää muuttaa tai tehdä uusia merkintöjä..
     Tietokannasta halutaan saada lista merkityistä päivämääristä, koska sen perusteella voisi päivyristä värjätä tietyt
     pvm:t "sisältämään merkinnän".

-----
11.8. Perusosat on saatu lähes valmiiksi:
Taru korjasi kalenterinappuloiden taustavärit ja pop-upin. Jukka sai päivän värit vaihtumaan kalenterimerkinnän mukaisesti. Yhdessä saatiin pop-up toimimaan niin, että hakee päivän merkinnän tekstikenttään, jos sellainen on.

Käännettiin puhelimelle versio 0.0.7.
Projekti on viimeistelyä vaille valmis; seuraava homma on saada uusi kalenterimerkintä menemään tietokantaan ;
testifunktio jo printtaa tehdyn merkinnän tiedot.
-----

14.8. - Merkintä saatiin menemään tietokantaan, pieni glitch jäi vielä (väri vaihtuu vasta kun kk vaihtuu)
- Käytiin läpi koodia ja lisäiltiin mielekkäitä kommentointeja.

16.8. Tarulta saatu siistitty versio soittimesta. Hieno homma. Treenailtu näyttöä varten ja keskusteltu äänien lisenssiasioista.


17.8.
- Siistitään hieman codebasea.
- Muusikko myöntänyt suullisesti luvat äänitteiden käyttöön ja ilmoittanut tutustuvansa CC -lisensseihin.

- Tarun aloitteesta siirretty päivämäärän haku pääohjelmasta kalenteriin, koska muualla ei käytetä.
- Hieman lisää kommentointia.

- Tietokanta pitäisi suunnitella vielä kerran uusiksi jotta reagoisi vuoden vaihtumiseen, mutta tämä jätetään jatkokehityssuunnitelmaan lähestyvän näytön vuoksi. Nyt ei ole oikea aika rikkoa aplikaatiota. FIXED

- Virheiden tarkistus ja varautuminen on tosi puutteellista.

21.8.
- Tietokanta korjattu.
- Koodin ja dokumenttien viimeisiä siistimisiä.

28.8.
- Näytöstä selvitty ja arvosanat saatu. Hyvä, Me \o/

10.9.
- Lisättiin tekijöiden krediitit.
- GitHubiin kirjailtiin tehtyjä ja nykyisiä bugeja ja tehtäviä.
- 009 apk.

13.9.
- Kalenteri syyskuulle. Eka aloitusikoni ja latausruutu;
- 0.1.0
- artistilta tilattu tyylikkäämpi animaatio ja logo :)

17.9.
- testilammas-aloitusanimaatio saatu toimimaan.