[x] Tarulle graafinen puoli, animointi, design
Pohjana taskuterapeutti-tyylinen

Ulkonäkö
[x] maskotti (Taru)
[x] kolme nappulaa alas: pv-kirja, home, harjoitteet (Jukka)
[x] tabit nappuloiden toiminnoille (Taru)
[x] tabit yhdistetään navigointiin (Jukka)
[x] värimaailma värisokeille (Taru)
[x] vastuuvapautuslauseke (Taru)

Toiminnallisuus
[x] Kutsuva Etusivu (Taru)
[x] Musiikkisoitin (Taru)
[x] Kalenteri (Jukka)
[x] Tietokanta (Jukka)

##
Sovittuja käytäntöjä

- koodi Englanniksi ; ulkoasu ja kommentit Suomeksi.
- muuttujat ja funktion nimet pienellä, monisanaiset underscorella Englanniksi.
- pyritään käyttämään yksiselitteisiä muuttuja ja funktionimiä Englanniksi.
- alaviiva (_) ym. yksimerkkiset muuttujat (i, j etc) varataan silmukan iteraattoreiksi.
- luokat Isolla alkukirjaimella Kivyssä ja Pythonissa.
- Käytetään Black Formatter -muotoilijaa, jotta koodi säilyy yhtenäisenä ja luettavana.
- Molemmilla omat työskentelyhaaransa, käytetään dev-x.x.x -haaroja versiointiin.
- Näyttökoodi mainiin.


Tarulle:
Visuaalinen suunnittelu, värimaailma, nappulat, navigointi, äänisoitin, vastuuvapautuslauseke

Jukalle:
Päiväkirja, tietokanta, versionhallinta, git, paketointi

Palaveri 19.5.
Taru väsää lisää ääniraitoja, sulkunappula
Jukka koittaa saada päivyriä toimimaan
Suunnitelmia:
    -Käynnistys etusivulle; joku tervetuloa-ruutu?
    -päivän fiilis 1-5 -> seurantaan, statsit ?

nimiä
Hyvä Henkäys

[x] kv filejä monta -> omiin hakemistoihinsa
[x] Aletaan järjestelemään kv ym. filejä
[x] Sovellus käynnistymään etusivulle
[x] Jukan haara deviin; päästään samaan vaiheeseen
paniikkinappulapeli (DLC not available yet)

Taru:
-Visuaalista puolta miettiessä pidetään tärkeänä, että värimaailma on paitsi rauhallinen ja positiivisia ajatuksia herättävä, myös huomioi saatavuusasioita
mahdollisen värisokeuden varalta.

29.6.
- Ensimmäinen ulkopuolinen ääniraita saatu, tilataan pari lisää. Vaikuttaa hyvältä, palautetta jne. Seuraava jo tilauksessa.

9.8.
- tietokannalta pitäisi kysyä "onko tässä pvm merkintä?" heti, kun kyseisen päivän nappula piirretään ruudulle, jotta nappulan taustaväri voidaan valita.


- datepicker.py:ssä merkintöjen haku- ja tekokutsujen logiikka pitää korjata niin, että vasta tallennusnapin painalluksen jälkeen yritetään tosiaan tallentaa tekstikenttään laitettu teksti.

11.8. Kunhan kalenterin merkintä saatetaan loppuun,
seuraavaksi ruvetaan tutkimaan koodia ja selvitetään voisiko jotain asioita tehdä siistimmin / järkevämmin / intuitiivisemmin lyhyellä aikataululla.

16.8. Aloitamme treenaamaan näyttöä varten.

17.8. Treenataan näyttöä varten. Nyt ei enää tehdä mitään isoja muutoksia. Korkeintaan pientä siivoustyötä, ettei vain mene mitään rikki.

Päätettiin pitää pe 18.8. etäpäivä, jolloin testataan teamsin äänet ETC kuntoon näyttöä varten; laitetaan  peipon laulu takaisin soittimeen demoamistarkoituksessa. 4 sek pätkä on nopeampi demota kokonaan mm. processbarin, timerin ja nappuloiden nollaus.

- Ensi vko alusta käännetään puhelimelle jälleen uusin valmis apk-paketti, viedään näyttöä varten viimeisin testattu versio main-haaraan, kutsutaan virallinen valvoja githubiin ja jäädytetään kehitys. Toimitetaan dokumentit viimeistään keskiviikkona vastuukouluttajille sekä viralliselle valvojalle.

Viimeistelyjuttuja:
- Kalenterin päivänappulat saattaa vuotaa "tänään on" -viestin päälle jos 31 päiväinen kuukausi alkaa esim. sunnuntaista.
- kuukausi/vuosi spinnerin teksti vuotaa nappulasta ulos
- Playerin play- ja stop -nappulat on turhan lähekkäin toisiaan, ehkä yksi vaihtuva play/stop nappi antaisi ilmavamman vaikutelman?
- Sormella vieritys välilehdille ja kalenteriin olisi "kiva feature".
- Kalenteri tuostaa excessive syötettä konsoliin, listan välityksen voisi tehdä vähemmälläkin tietokannan kuormituksella.

13.9.
Tarulta tilattu animoitu latauskuva ja tyylikkäämpi ikoni :)