Silmän verkkokalvossa on kolmenlaisia tappisoluja, jotka reagoivat eriväriseen valoon (sininen, punainen, vihreä), jotka mahdollistavat
eri värien ja niiden sävyjen erottamisen. Synnynnäisessä  värinäön häiriöissä yksi tai usemapi tappisolu toimii puutteellisesti,
jolloin värien erottaminen vaikeutuu. Tätä kutsutaan värinäon heikkoudeksi tai ääritapauksissa värisokeudeksi. Jos henkilöllä on
harvinainen kaikkien tappityyppien puutos, se aiheuttaa täydellisen värinäön puutteen, jolloin henkilö näkee vain mustaa, valkoista 
ja harmaan sävyjä.

Tavallisimmat värinäön heikkoudet ovat puna-viher- tai viher-punaheikkoudet, joissa punaista tai vihreää valoa havaitsevat tappisolut 
toimivat puutteellisesti, tästä kärsii 8-9% miehistä ja 0-5-1% naisista. Muut värisokeustyypit ovat huomattavasti harvinaisempia.
Värisokeus voi olla synnynnäistä se voivat ilmetä myöhemmin esim. silmäsaurauden myötä. Henkilöt joilla värisokeus on perinnöllistä,
huomaavat asian usein vasta vuosien kuluttua esim. jos värisokeudesta kärsivä henkilö puhuu värisävyistä toisen henkilön kanssa,
tai jos jokin tehtävä vaatii värien tarkkaa luokittelua. On myös joitakin ammatteja joissa vaaditaan täydellistä väkinäköä esim. 
poliisi, maalari, CAD-suunnittelija, ja sähköasentaja

Värisokeutta tai värinäön puutosta ei voi hoitaa, mutta on olemassa erityislaseja, jotka vaikuttavat värikontrasteihin, jolloin tietyissä
olosuhteissa näkeminen on on miellyttävämpää. Värisokeuden ja värinäön puutteen diagnosoimiseen on olemassa erilaisia testejä, joilla 
värisokeus ja värinäön puutos voidaan testata mm. ishihara-testissä, jota käytetään punaviher ja sinikeltapuutoksissa, henkilölle
annettaan katsottavaksi pyöreitä laattoja joissa on värikkäitä täpliä, jotka muodostavat tietyn numeron riippuen tutkittavan värinäöstä
henkilö jolla on normaali värinäkö, näkee laatassa eri numeron kuin henkilö jonka värinäkö on puutteellinen


lähteet:
https://www.zeiss.fi/vision-care/parempaa-naekemistae/naekoekyvyn-ymmaertaeminen/punaviherheikkous-punavihersokeus-ja-taeydellinen-vaerisokeus.html
https://www.terveyskirjasto.fi/dlk00347

värien suunnitteluun sovellusta varten
https://www.tableau.com/en-gb/blog/examining-data-viz-rules-dont-use-red-green-together

voi testailla kuvien värejä eri värisokeustyypeillä
https://asada.website/webCVS/index.html